Repository: wuyazero/Elastos.App.UnionSquare.iOS
Catalog: ELA/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# UILaunchStoryboardName
source: LaunchScreen-English
zh_hans: LaunchScreen-Chinese

# 确认1
source: Enter
zh_hans: 确认

# 助记词密码
source: Mnemonics Password
zh_hans: 助记词密码（可选）

# 请设置8至16位助记词密码1
source: Enter a password with 8 to 16 characters
zh_hans: 请设置8至16位助记词密码

# 投票数量-1
source: Number of Voting
zh_hans: 投票数量

# rules
source: https://news.elastos.org/elastos-dpos-supernode-election-process/
zh_hans: https://news-zh.elastos.org/%E4%BA%A6%E6%9D%A5%E4%BA%91dpos%E8%B6%85%E7%BA%A7%E8%8A%82%E7%82%B9%E7%AB%9E%E9%80%89%E7%BB%86%E5%88%99/

# CRrules
source: https://news.elastos.org/cr-council-election-rules/
zh_hans: https://news-zh.elastos.org/cr%e5%a7%94%e5%91%98%e9%80%89%e4%b8%be%e8%a7%84%e5%88%99/?from=singlemessage/

# cragreementcontent
source: The CR Council Member Election is open to the entire Elastos community, and all community members can participate in the construction of the Elastos Smartweb. Once participating in the election,CRC participants are deemed to demonstrate a complete understanding of and take on a commitment to comply with all contents of the following agreement: 1. Before participating in the election, the participants have read and fully understand the content of the CRC white paper and the election rules pertaining to CR council members. 2. While participating in CR Consensus, the participants should: abide by the laws and regulations of the country or region in which they are located; ensure the content they publish, forward, or provide conforms to relevant legislation, regulations, and social morality of the country or region in which they are located; and respect the relevant legislation, regulations, and social morality of the country or region in which other members are located. 3. While participating in CR Consensus, the content published by the participants in any channel only represents the positions and opinions of its owners. The participants shall be responsible for the content and topics that they publish, and the participants shall bear all legal responsibility and related joint liability for all disputes arising from such published content. Additionally, the participants shall not damage or infringe upon the rights and interests of the Elastos community, team, or community members. 4. All participants shall fully understand and recognize that Elastos is an open source project, and shall also comply with the following provisions: CR partners (at present, the Gelaxy Team, but remaining subject to CR entrustment) has the right to update or optimize code according to the CRC white paper when loopholes, hacking-related exploits, or other sub-optimal conditions that impair CRC operations are exposed. For any impact caused by the corresponding adjustment, update, or optimization of the open source code, the participants unconditionally waive any legal responsibility for CR partners or commissioned teams. 5. All participants shall comply with the conditions of CR member elections, CR operations, and related penalty mechanisms. The consequences of triggering the penalty mechanism shall be borne by the participants. 6. All participants shall fully understand and recognize that the private key of their respective wallets during the election is the only certificate for the participant to exercise their rights and obligations. The participants shall not share their private keys with others for use in any way, including but not limited to not providing the private key to others for use in any way by transferring, renting, or borrowing. Otherwise, any consequences and joint liabilities arising from these actions shall be borne by the participants themselves.
zh_hans: CR委员选举面向亦来云社区成员开放，任何社区成员均可共同参与亦来云Smartweb网络的建设，参选者一经参选，均视为充分理解并同意承诺遵守本协议所有内容，请您务必认真阅读： 1. 参选者在正式参选前已阅读、充分理解并认同CRC白皮书及CR委员参选规则内容。 2. 参选者承诺在参与CR的过程中：应当遵守所在国家或地区的各项法律规定；发布、转载或提供的内容符合所在国家或地区法律法规、社会公德；尊重社区其他成员所在国家或地区的法律法规及社会公德。 3. 参选者承诺在参与CR的过程中，在任何渠道发表的内容仅代表其本人的立场和观点。参选者对所发表的内容和发布主题负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由参选者承担全部法律责任及相关连带责任。同时，参选者承诺其不会损害和侵犯亦来云社区团队及成员的权益。 4. 参选者充分理解并认可Elastos是一个开源项目，亦理解和认同：CR合作的团队（目前为Gelaxy Team，后续以CR委托为准）有权根据CRC白皮书、以及CRC实际运行中出现漏洞、黑客攻击等状态可能影响到CRC运转等情形时，对代码进行更新或优化；对开源代码做出相应调整、更新或优化时造成的任何影响，参选者无条件放弃追究CR合作或委托团队的任何法律责任。 5. 参选者承诺遵守CR委员参选、CR运行以及相关惩罚机制等规则，由于触发惩罚机制而产生的后果由参选者自行承担。 6. 参选者深刻理解并认可参选时所对应钱包的私钥为参选者行使权利和义务的唯一凭证。参选者承诺不将该私钥以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不将以转让、出租、借用等方式提供给他人作任何方式使用。否则，由此产生的任何后果及连带责任均由参选者自行承担。

# err10000
source: Json parse error of action parameters
zh_hans: Action参数Json格式错误

# err10001
source: Parameters error of action
zh_hans: Action参数错误

# err10002
source: Invalid master wallet
zh_hans: 无效主钱包

# err10003
source: Invalid sub wallet
zh_hans: 无效子钱包

# err10004
source: Create master wallet error
zh_hans: 创建主钱包错误

# err10005
source: Create sub wallet error
zh_hans: 创建子钱包错误

# err10006
source: Recover sub wallet error
zh_hans: 恢复子钱包错误

# err10007
source: Invalid master wallet manager
zh_hans: 无效的钱包管理器

# err10008
source: Import wallet with keystore error
zh_hans: Keystore导入钱包错误

# err10009
source: Import wallet with mnemonic error
zh_hans: 助记词导入钱包错误

# err10010
source: Instance of sub wallet error
zh_hans: 子钱包实例错误

# err10011
source: Invalid DID manager
zh_hans: 无效DID管理器

# err10012
source: Invalid DID
zh_hans: 无效DID

# err10013
source: Invalid action
zh_hans: Action无效

# err20000
source: SPV other exception
zh_hans: SPV未收集异常

# err20001
source: Invalid parameters
zh_hans: 无效参数

# err20002
source: Invalid password
zh_hans: 无效密码

# err20003
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# err20004
source: ID not found
zh_hans: 无效ID

# err20005
source: Wallet already exist
zh_hans: 钱包已存在

# err20006
source: SPV create sub wallet error
zh_hans: SPV创建子钱包错误

# err20007
source: Parse json array error
zh_hans: 解析JSON数组错误

# err20008
source: Invalid mnemonic
zh_hans: 无效助记词

# err20009
source: Public key format error
zh_hans: 公钥格式错误

# err20010
source: Public key length error
zh_hans: 公钥长度错误

# err20011
source: Side chain deposit parameters error
zh_hans: 侧链充值参数错误

# err20012
source: Side chain withdraw parameters error
zh_hans: 侧链提现参数错误

# err20013
source: Tx size too large
zh_hans: 创建交易过大

# err20014
source: Create tx error
zh_hans: 创建交易错误

# err20015
source: Invalid tx
zh_hans: 交易错误

# err20016
source: Path do not exist
zh_hans: 目录不存在

# err20017
source: Register ID payload error
zh_hans: 注册ID payload错误

# err20018
source: Sqlite error
zh_hans: 数据库操作错误

# err20019
source: Derive purpose error
zh_hans: 衍生purpose错误

# err20020
source: Wrong account type
zh_hans: 错误账户类型

# err20021
source: Wrong net type
zh_hans: 错误网络类型

# err20022
source: Invalid coin type
zh_hans: 无效币种

# err20023
source: No current multi sign account
zh_hans: 无当前多签账户

# err20024
source: Cosigner count error
zh_hans: 多签参与者数量错误

# err20025
source: Multi sign error
zh_hans: 多签错误

# err20026
source: Key store error
zh_hans: keystore错误

# err20027
source: Limit gap error
zh_hans: limit gap错误

# err20028
source: Wallet contain invalid tx
zh_hans: 钱包包含无效交易

# err20030
source: Hex to string error
zh_hans: 二进制转字符串错误

# err20031
source: Sign type error
zh_hans: 签名类型错误

# err20032
source: Address error
zh_hans: 地址错误

# err20033
source: Sign error
zh_hans: 签名错误

# err20034
source: keystore need phrase password
zh_hans: keystore需要助记词密语

# err20035
source: Balance not enough
zh_hans: 余额不足

# err20036
source: Json format error
zh_hans: Json格式错误

# err20037
source: Invalid vote stake
zh_hans: 无效投票数

# err20038
source: Invalid input
zh_hans: 无效输入

# err20039
source: Invalid transaction
zh_hans: 无效交易

# err20040
source: Get internal address fail
zh_hans: 获取内部地址失败

# err20041
source: Account not support vote
zh_hans: 账户不支持投票

# err20042
source: Local tx do not belong to wallet
zh_hans: 本地交易不属于钱包

# err20043
source: Deposit amount is insufficient
zh_hans: 质押金不足

# err20044
source: Private key not found
zh_hans: 找不到私钥

# err20045
source: Invalid redeem script
zh_hans: 无效赎回脚本

# err20046
source: Already signed
zh_hans: 此钱包已签名

# err20047
source: AES encrypt error
zh_hans: AES加密错误

# err20048
source: Verify signature fail
zh_hans: 验签失败

# err20049
source: The last transaction is pending
zh_hans: 交易确认中

# err20050
source: Invalid mnemonic word count
zh_hans: 错误的助记词数量

# err20051
source: Invalid local store
zh_hans: 本地存储文件无效

# err20052
source: Master wallet is not exist
zh_hans: 主钱包文件不存在

# err20053
source: Asset not found
zh_hans: 无效的资产

# err20054
source: Read config file error
zh_hans: 配置文件读取错误

# err20055
source: Invalid chain id
zh_hans: 无效的chain id

# err20056
source: Unsupport old transaction
zh_hans: 不支持旧的交易

# err20057
source: Unsupport operation
zh_hans: 不支持的操作

# err20058
source: Big int error
zh_hans: 大整数错误

# err20059
source: Deposit utxo not found
zh_hans: 没找到质押UTXO

# err20061
source: The last vote transaction is pending
zh_hans: 投票交易确认中

# err29999
source: Other error
zh_hans: 其他错误
